# Lab 1. 2

## Task
- Добавте валидацию на входящие данные для создания и обновления курса валюты(или вашего обьекта)(Validation API Valid)
- Для валют добавить проверку что валюта состоит из 3 заглавных букв(Size, Pattern)
- для курса валюты добавить проверку что курс больше 0(Min)
- RestControllerAdvice для обработки ошибок валидации и возврата понятного сообщения клиенту
- создать 2 и более кастомных экесепшена и обработать их в RestControllerAdvice
- выбрасывайте 500 ошибку при попытке удалить несуществующую валюту(или ваш обьект)
- выбрасывайте 400 ошибку при попытке создать уже существующую валюту(или ваш обьект)
- выбрасывайте 500 если база данных пуста при получении списка валют(или вашего обьекта)
- добавьте к операции удаления 50 процентный шанс выбросить кастомный эксепшен "Случайная ошибка удаления" 
и обработайте его в контролере использея ExceptionHandler анотацию

## Дополнитьельные задания 
1. Используйте Vlidated на уровне контроллера для валидации path variable и query param
## Экстра задание
1. создайте кастомную аннотацию валидации и используйте ее в вашем обьекте